# 尽管对用户数量有负面影响，Twitter 誓言继续打击垃圾邮件

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2018/07/27/twitter-vows-to-continue-spam-fight/>

# 尽管对用户数量有负面影响，Twitter 誓言继续打击垃圾邮件

Twitter 无意放松对垃圾邮件用户和其他危及其服务“健康”的因素的打击，尽管这种做法使其每月“失去”300 万活跃用户。

在发布最新财务报告后，投资者恐慌导致 Twitter 股价在今天早盘下跌近 20%。Twitter 为 Q2 创造了创纪录的 1 亿美元利润，但其每月用户数量下降了 100 万，尤其是美国用户数量从上一季度的 6900 万下降到 6800 万。

该公司在财报电话会议上表示，旨在“优先考虑平台健康状况”的努力加上其他因素使其每月损失 300 万用户——这个数字本可以将用户下降变成更有利的增长故事。

该公司预计下一季度还会下降，因为[继续加倍打击其服务](https://web.archive.org/web/20230309005505/https://techcrunch.com/2018/07/06/twitter-bots-numbers-disinformation-washington-post/)上的垃圾邮件和机器人。然而，这并不是减少人数的唯一因素。重新评估其与全球运营商的付费合作伙伴关系——这有助于吸引和留住新用户——作为对[开发其精简应用](https://web.archive.org/web/20230309005505/https://techcrunch.com/2017/11/30/twitter-lite-with-lower-data-usage-becomes-available-in-24-new-countries/)的回应，预计也会降低 MAU。

投资者可能会担心，但 Twitter 乐观地认为，从长远来看，用户质量的提高最终会比数量增加的短期收益更好。

在财报电话会议上回答问题时，Twitter 首席执行官杰克·多西表示，清理战略将持续进行，因为 Twitter 打算“将(对平台健康的担忧)融入我们的 DNA”

“当我们专注于消除一些人屏蔽/静音的负担时，我们在我们的数字中看到了积极的结果，”他补充道。“我们相信这将鼓励我们的增长故事。”

然而，高管们也淡化了实质性影响，解释说“数千万”被删除账户中的“许多”已经不计入 Twitter 的 MAU 指标。他们补充说，有些从未被计算在内，因为它们从注册时就被认定为有问题的。

Twitter 在其收益报告中解释了这一点:

> 当我们暂停帐户时，许多被删除的帐户已经从 MAU 或 DAU 中排除，要么是因为帐户在暂停时已经不活动超过一个月，要么是因为他们在注册时被捕获，从未被包括在 MAU 或 DAU 中。我们将继续努力改善平台的健康状况，至少每季度更新一次我们的进展，并优先考虑健康工作，而不管对指标的短期影响，因为我们相信 Twitter 作为日常工具的长期增长的最佳驱动力是健康的对话。

从积极的方面来看，高管们强调了海外收入的发展，海外收入同比增长 44%，目前占 Twitter 总收入的 48%。